في هذا الفيديو ، سوف ننظر إلى الأمر الأسهل والأكثر موضوعية ليسوع. شيء سهل القيام به ، وسهل القياس
يمكنك بسهولة معرفة ما إذا كان شخص ما يفعل ذلك. لقد قلت مرارًا إنه إذا أخبرنا يسوع أن نقطع شعرنا على
اليسار ، فستخبرنا الكنيسة أن نقطع شعرنا عن اليمين.
هذا الأمر من يسوع يوضح ما قلته. في كل مكان تقريبا يعصى الناس هذا الأمر البسيط ليسوع.
غالباً ما يكون المسيحيون أسوأ المخالفين. قال يسوع ، في إنجيل متي ٢٣: ٨ إلى ١٠ ، "لا تدع الناس
يطلقون عليك" المعلم ".
"لا تدع الرجل على الأرض" الأب "." و "لا تدع الناس يطلقون عليك" سيد "." سيتم ترجمة هذه الكلمات بشكل
مختلف بلغات مختلفة.
يستخدم الكتاب المقدس بعضها بالتبادل ، وتقول إنها تعني الشيء نفسه. هذا صحيح في الإملاء باللغة
الإنجليزية للسيد والماجستير ،
أو "السيدة" و "عشيقة". نستخدم كلمات أخرى تعني نفس الشيء. "دكتور" ، من كلمة "عقيدة" تعني "المعلم".
"أبي" ، "بابا" ، "بابا" ، "بابا" ، "بادري" ، حتى "سيدي" تعني "الأب". "سيدي" يأتي من الفعل "المولى"
، وهو ما يعني "إلى الأب".
إنها تساعد ، مع أي تعليم ، على فهم سبب وضع القواعد. نحتاج في بعض الأحيان إلى الانصياع دون سؤال ،
فيما يتعلق بالمعلم.
ولكن كما نفعل ، يجب أن يصبح الأمر أكثر وضوحًا لماذا تم التدريس. معرفة السبب وراء القاعدة يساعدنا
على الحصول على روح ما يقال.
يبدو أن لدى يسوع سببين لحكمه حول عدم استخدام هذه العناوين. لتحدي فخرنا ، لأن هذه الألقاب تجعلنا
نشعر بالخصوصية.
وللتغلب على ما سيفعله الآخرون إذا لم نستخدم هذه العناوين. قد تكون الألقاب الأخرى ، التي لم يدرجها
يسوع ، أكثر أنانية
"القس" ، "المقدس" ، أو حتى "الأب الأقدس الأقدس". عندما تكون لديك روح ما قاله يسوع ، فأنت تعلم أن
هذه العناوين خاطئة أيضًا.
إنه لأمر مروع أن يذهب الناس بعيداً في تناقض ما قاله يسوع. هو مثل تهذيب أنفنا على الله. يقول يسوع
بوضوح شديد ، "لا تستخدم هذه الألقاب".
عدم رغبتنا في إطاعة مثل هذا الأمر البسيط يعلن موقفنا الحقيقي تجاه الله ويسوع.
الآن ، حول الخوف ... إذا لم يزعجنا الآخرون بإسقاط مثل هذه الألقاب غير الضرورية ، فستكون هذه حجة
جيدة لقول القاعدة ليست مهمة.
ربما تسلل شخص ما هذه التعليمات إلى الكتاب المقدس ، أو ربما قالها يسوع ، لكنه لم يقصد أن نأخذها على
محمل الجد.
دعنا نتظاهر بأن يسوع كان يمزح فقط. لا يوجد فرق كبير إذا استخدمنا هذه العناوين أم لا. حسنًا ، ما
عليك سوى التوقف عن الاتصال ببعض الأشخاص "سيدي" ،
أو "دكتور" ، أو "داد" ، واتصل بهم بأسمائهم الأولى ، لمعرفة مقدار الغضب الذي يثيره. هم الأكثر إهانة
من قبلنا لا تستخدم العناوين
هي تلك التي نسميها "أبي" (أو "أمي" إذا قمنا بتضمين كلا الجنسين). كان يسوع الأقوى مع القاعدة ضد
عنوان "الأب". قال عدم استخدامه "لأي رجل على الأرض".
هذا هو الجميع. لذلك يشمل آباءنا الطبيعيين. بالطبع يمكنك أن تكون أبا دون استخدام هذا اللقب. ويمكنك
أن تكون معلمًا أو طبيبًا دون الحاجة إلى اللقب.
والدي هو والدي ، والطبيب هو طبيبي. لكنني لا أستخدم هذه العناوين عند معالجتها. هم أشبه الإخوة أو
الأخوات. كلنا أبناء الله.
الكلمات نفسها ليست خاطئة ؛ انها مجرد استخدامها بدلا من أو كجزء من الاسم. معظمنا لديه أولياء الأمور
والمدرسين والأطباء. يمكنك احترام والديك دون استخدام عنوان يمنعه يسوع.
لم يعلم عدم الاحترام. ولكن يجب أن يكون احترامنا النهائي لفاتينا السماوية. ويطلب منا الله عدم
استخدام هذه العناوين لأي شخص ، بما في ذلك والدينا.
سهل بما فيه الكفاية. فلماذا لا نفعل ذلك؟ يتحدى يسوع التأثير القوي الذي يتمتع به آباؤنا على نمونا
الروحي.
قال يسوع أيضًا أننا بحاجة إلى أن نكره آبائنا مقارنةً بحبنا له. إنها كلمة مروعة ، لكننا نسمع آباءنا
يستخدمون نفس الكلمة بالضبط ،
الإصرار على أننا نكرههم ، إذا استخدمنا أسمائهم الحقيقية ، بدلاً من قول "أمي" و "أبي". إذا كنت تعتقد
أن استدعاء أمي "أليس" يعني أنني أكرهها ، فأنا أكرهها.
لكنني لن أحترم أبي السماوي ، أو ابنه يسوع ، بعصيانهم. لا أرى شيئًا خاطئًا مع الأطفال الذين يطلقون
على والديهم "أمي" و "أبي" أو "الأم" و "بابا".
لكن بصفتنا بالغين ، يريدنا الله أن نضع تلك العلاقة في منظورها الصحيح. حتى يقطع الله هذا الحبل
العاطفي ، لن يكون في المقام الأول في حياتنا.
يمكنك اختيار طاعته في بعض الأشياء ، لكن لن يسمح لك والداك سوى جزء من أن يصبح راشدا روحيا
هو السماح لله أن يصبح أبانا. إنه معلم روحي مهم لك ولوالديك.
لكن للأسف ، قلة قليلة من المسيحيين تنضج حتى هذه اللحظة. يبقون طفولي روحيا ، يعيشون في خوف من
والديهم طوال حياتهم.
غالبًا ما كان يُطلق على يسوع اسم "المعلم" أو "المعلم" ، ولكن في أحد الأيام قام بتوبيخ شخص ما بسبب
تسميته "السيد الجيد". باعتباره الابن التام لله ، لم يكن بحاجة إلى مثل هذا اللقب.
لقد رأى أنه أكثر من شكل من أشكال الإطراء. كان متشككا من الناس الذين يطلقون عليه "الرب" أيضا. قال:
"لماذا تدعوني يا رب ، لكن ما زلت تعصى ما أعلمه؟"
الأفعال تحسب أكثر في علاقتنا مع يسوع. قم بإطراءه إذا أردت ، ولكن إذا كانت أفعالك لا تُظهر الاحترام
لما يدرسه ، فإن الإطراء يمرضه.
عندما نستمر في استخدام عناوين مثل "Mr" و "Sir" و "Dr." ، فإنه يلغي كل "Lord، Lords" الذي نغنيه كل
يوم أحد.
من الواضح أن يسوع ليس ربنا إذا لم نتمكن من إطاعة هذا الأمر البسيط. انظر إلى العناوين التي يستخدمها
أبرز القادة المسيحيين.
"الدكتور." بيلي جراهام "البابا" فرانسيس "الأم" تيريزا "الأب" أورايلي "لورد" رونسي
"القس" ريك وارين ونحن نعالج أي شخص بالغ تقريبا باسم "سيدي" ، أو "السيد". لماذا نفعل ذلك في مواجهة
ما قاله يسوع؟
لماذا يحدث هذا في البلدان المسيحية وفي الكنائس المسيحية؟ هذا يجب أن يجعل الشيطان سعيدًا جدًا.
يمكن للعالم كله أن يرى أنه يسيطر على الكنائس ، ويمكنه أن يجعل أي واحد منا تقريباً يستخدم العناوين
الدقيقة التي قال يسوع عدم استخدامها.
قلت في مقطع الفيديو الأول الخاص بي إن الكنائس - كلها - لا تتبع تعاليم يسوع. قلت لن تكون قادرًا على
إثبات أنني مخطئ.
الآن أتعرض لبعض تعاليم يسوع ... التعاليم التي دُفنت منذ قرون. بالفعل ، من خلال هذا التعليم الأول ،
يجب أن تعرف أن جميع المسيحيين يعتنقون تقريبًا
ربما بما في ذلك أنت - استخدام نفس العناوين التي أمر يسوع أتباعه بعدم استخدامها. ليس لدينا عيب في
الاتصال بشخص ما "الدكتور ميلر" أو "الأب براون".
وليس فقط الكاثوليك أو الانجليكانيين هم الذين يفعلون ذلك. لقد شاركت هذه الحقيقة مع الآلاف ، ومع ذلك
لا يزال معظمهم يمشون دون تغيير.
ربما كانوا يجهلون قبل سماع ما علمه يسوع. لكن الآن ، ومع وجود الأدلة في وجوههم ، ما زالوا يعلنون
صراحة ،
"لن أتغير". من خلال أفعالهم ، يقولون أنهم لا يحترمون أي شيء قاله يسوع. هل تراه؟ كيف تعتقد أن الله
يشعر بهذا؟
تذكر: هذا هو أسهل أمر ليسوع. لن أتحرك إلى بعض الأصعب منها. ولكن إذا كنت لن تطيع هذا ،
لا أرى أي سبب لك للنقر على الفيديو التالي إلا إذا كنت تريد محاربة هذا التدريس أيضًا. ولكن إذا كنت
مستعدًا لإجراء تغيير وفقًا لما قاله يسوع ،
ثم يرجى قراءة على. ولكني أحذرك من أن التعاليم الأخرى ستكون أصعب كثيرًا مما تشاركه للتو. هل أنت معي؟
يمكنك التعامل مع أكثر؟
آمل ذلك.